Oh, aku minta maaf--
Ya Tuhan!
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak bermaksud melakukan itu.
-Itu adalah sebuah kesalahan-- -Jadi
begini caramu membalas dendam?
Balas dendam untuk apa?
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya dengan
mengancam akan berhenti dari pekerjaan Anda.
Saya telah mengalahkan Anda, Tuan Razdan.
Tapi menurutku kamu sakit karena
aku membuatmu melihat kenyataan.
Anda harus tahu
betapa munafiknya Anda.
Orang munafik.
Pria bermuka dua.
Dan bagaimana Anda sampai
pada pengamatan ini, Bu Roy?
Tentu saja, Anda adalah pria bermuka dua.
Anda bilang Anda akan
menandatangani kesepakatan ini dengan
Paperink, dengan syarat
saya akan mengedit buku Anda.
Dan sekarang aku telah berhenti dari pekerjaanku.
Namun Anda sedang menulis
buku Anda dengan Paperink.
Begitu banyak sikap
'itulah kondisi saya'.
Ini berarti Anda tidak peduli
siapa yang mengedit buku Anda.
Anda hanya bermain permainan
kekanak-kanakan dengan saya.
Tapi saya minta maaf, Pak Razdan.
Saya terlalu tua untuk permainan ini sekarang.
Sampai kapan kamu akan memainkan
permainan kekanak-kanakan seperti itu.
Dan saya menyarankan Anda juga harus tumbuh dewasa.
Namun Anda ingin mengasosiasikannya
dengan menang dan kalah.
Dan ketika permainan bisa dimenangkan tanpa
memainkannya, lalu mengapa membuang-buang waktu?
Itu menyenangkan... mengalahkanmu
di permainan masa kecilmu.
Berbalik dan lihat ke arah itu.
Lanjutkan.
Lihatlah Petrus.  Maya.
Lihatlah betapa bahagianya semua orang.
Mereka pikir aku menyelamatkan mereka.
Faktanya, saya menyelamatkan Paperink.
Penyelamat.  Mesias.  Mereka
memanggilku dengan berbagai macam nama.
Tapi kenyataannya adalah,
SAYA...
benar-benar menyelamatkan mereka.
Dan mereka sangat bersyukur akan hal itu.
Beberapa hari yang lalu mereka
berkata, Anda adalah editor terbaik mereka.
Anda bahkan memenangkan beberapa penghargaan.
Dan sekarang mereka
merayakan pengunduran diri Anda.
Yang benar adalah Anda
harus mendapatkan nilai Anda.
Tapi, apa yang tadi kamu katakan?
Kamu menang dan aku kalah.
Saya melakukannya karena prinsip saya.
Beberapa orang punya prinsip.
Namun tentu saja Anda
tidak akan mengetahuinya.
Intinya apakah saya perlu prinsip yang
bisa membuat saya kehilangan pekerjaan?
Selama bertahun-tahun
Anda bekerja dengan Paperink.
Besok mereka akan melupakanmu.
Anda akan digantikan, dan tidak
ada yang akan mengingat Anda.
Segalanya akan kembali normal di sini.
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah ada penerbit yang akan
mempekerjakan Anda sebagai editor?
Berkat media sosial.  Apa yang Anda
lakukan ada di depan semua orang.
Anda menghina Abimanyu Razdan di depan umum.
Mungkin Anda tidak tahu,
tapi dunia ini tidak dijalankan
oleh orang-orang bodoh
yang emosional seperti Anda,
tetapi oleh orang-orang praktis seperti saya.
Ide dan prinsip Anda
adalah omong kosong.
Kamu akan lihat.
Tidak ada yang melebihi harga diri saya.
Saya tahu saya melakukan hal yang benar.
Saya lebih memilih untuk
tidak bekerja, daripada
bekerja dengan pria
menjijikkan seperti Anda.
Ohh...
Hai.
Tiga.
Dua.
Satu.
Jangan takut.
Anda benar-benar aman bersama saya.
Mengapa?
Apakah Anda memiliki gelar dalam bidang perbaikan lift?
Ohh...
jadi kamu tahu aku ada di lift ini.
Dan Anda tahu lift ini akan berhenti.
Jelas sekali, karena Anda menghentikan lift.
Anda kurang lebih benar.
Tapi Anda bisa mengagumi
usaha dan perencanaan saya.
Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak mungkin menghadiri
pesta di Paperink tanpa diundang.
Dan Anda tidak akan datang ke Fresh Print.
Jadi saya tidak punya pilihan.
Jadi Anda melakukan semua
upaya ini, untuk merayakan
kesepakatan saya dengan
Paperink untuk buku saya berikutnya?
Apakah Anda diam-diam bekerja untuk Paperink?
Anda memang memiliki selera humor.
Inilah sebabnya saya ingin mengontrak Anda.
Tapi ada baiknya Anda menandatangani
kesepakatan dengan Paperink, bukan saya.
Anda memotivasi saya dengan melakukan ini.
Untuk menandatangani penulis yang lebih baik dari Anda.
Jadi begitu.
Anda benar.
Kamu benar.
Saya tidak bisa membaca buku dan novel.
Tapi akun, untung-rugi, bisnis,
itulah yang selalu membuatku
tertarik bahkan saat masih kecil.
Ini sebabnya...
mungkin tidak menulis, tapi aku
punya selera menulis yang bagus.
Dan itulah mengapa kompetisi terbesar Anda,
Rizwan Siddiqui sedang
menulis buku kami berikutnya.
Anda harus mengetahui nomornya.
Maksudku, mereka
selalu lebih tinggi darimu.
Dia pasti cukup memotivasi Anda.
Jadi maksudmu, saat
kamu tidak bisa mengajakku
bergabung, kamu harus
puas dengan Rizwan.
Hal lain.
Kalau ngomongin angka, pasti tahu
kan cara Rizwan menjual bukunya.
Rizwan membeli bukunya sendiri.
Jadi Anda akan mendapat untung,
dan juga mencapai angka yang
lebih tinggi, tetapi di mana Anda
akan mendapatkan pembacanya?
Dan satu hal lagi, aku janji.
Faktanya, sejak Anda
melalui semua kerja keras ini,
anggap itu sebagai nasihat.
Jika Anda tidak membaca buku, mulailah sekarang.
Karena jika Anda melakukannya, Anda akan tahu,
buku kelas B apa
yang ditulis Rizwan.
Hanya ada satu raja
romansa di industri ini.
Dan bahkan Anda tahu siapa itu.
Terima kasih.
Mengapa di sini sangat gelap?
Saya baru saja membayar tagihan listrik.
Jangan khawatir.  Saya disini.
-Tapi Bu, bagaimana jika
mereka mengajukan kasus-- -Bu.
Saya datang untuk menanyakan bagaimana perasaan Anda.
Tapi sepertinya ada sesuatu yang
sedang terjadi di antara kalian berdua.
Memasak apa?
Tidak ada yang terjadi antara dia dan aku.
Saya merasa lebih baik.
Anda ingin tahu.
Tadi kubilang tidak
perlu angiografi, Nak.
Saya baik-baik saja.
Bu, kita sudah membahas ini.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi... periksa balkon.
-Ada kejutan untukmu.
-Ya.
Kejutan apa?
Anda harus pergi dan melihat kejutannya.
Tidak mengherankan jika saya memberi tahu Anda.
Lanjutkan.  Lihatlah.
Oke.
Ingatlah selalu satu hal.
Saya tidak akan membiarkan dia menjual rumah
itu selama saya masih hidup.  Dipahami?
Biarkan anakku yang tidak
berguna itu mencoba triknya.
Jangan khawatir.
Dia sedang membaca buku di kamarnya.
Siapa?
Orang yang dengan malu-malu kamu coba hindari.
Saya tidak berusaha menghindari siapa pun.
-Kamu bisa meneleponnya jika kamu mau.
-Jadi begitu.
Jadi beritahu aku, apa yang ingin kamu makan?
Kheer.
Kejutan.
Shauvik.
Dan apa yang kita rayakan?
Promosi, prestasi, penghargaan.
Semua orang merayakannya.
Namun bagaimana dengan guncangan dalam hidup
kita yang tidak direncanakan oleh siapa pun.
Bahkan mereka adalah bagian dari hidup kita.
Jadi mengapa kita tidak merayakannya juga?
Dan tantangan serta guncangan ini, memberi
kita keberanian untuk berjuang demi kehidupan.
Dan bagaimanapun,
mengapa merusak hari ini karena mengkhawatirkan hari esok.
Ngomong-ngomong, kami merayakan
pengunduran diri Anda hari ini.
Tunggu sebentar.
Jadi, maukah Anda memberi saya kabar baik
sekarang, atau setelah Anda makan 'Kheer'?
Bagaimana kamu tahu?
Karena kamu selalu seperti ini.
Saat kamu masih di sekolah...
Maksudku di kampus...
Cukup.
Kapan pun Anda mendapat nilai
bagus atau memenangkan penghargaan,
kamu akan membuatku memasak 'Kheer'
untukmu, dan kemudian memberiku kabar baik.
Putra Anda telah menandatangani
buku berikutnya dengan penerbit,
dan dengan itu, putra Anda adalah penulis
dengan bayaran tertinggi di negara ini.
Wow.
Jadi tuan, 'Kheer' saja tidak cukup.
Kamu harus mengadakan pesta untuk ibumu.
Hanya itu saja, Bu?
Tapi pertama-tama, beri aku 'Kheer'.
Selamat untuk berhenti.
Tunggu sebentar.
Bolehkah saya?
Ta-dah.
Penantiannya telah berakhir.
'Kheer' Anda sudah siap.
Siap untuk dimakan.
Abhi.
Apa yang telah terjadi?
Oh, aku minta maaf.
Tidak ada, ibu.  Hanya sedikit luka bakar.
Sedikit terbakar?
Ini parah.  Dan Anda bilang
itu hanya luka bakar ringan.
Tunggu, aku akan mengambil obat.
Aku benar-benar minta maaf, itu sebuah
kesalahan.  Aku tidak bermaksud melakukannya.
Anda akan merasa lebih baik ketika saya menerapkan ini.
Ada apa, Abhi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Anda tidak punya alasan untuk khawatir.
Tidak ada yang salah.
Saya baik-baik saja.
Tunggu sebentar, Shauvik.
Apa yang kita lakukan?
Apakah ini lelucon bagimu?
Dan apa yang harus saya rayakan?
Bahwa saya akan menganggur dalam sebulan.
Pengeluaran sehari-hari, tagihan
listrik, tagihan rumah sakit ibu.
Di mana saya bisa mendapatkan uangnya?
Apa yang akan aku lakukan?  Bagaimana aku
akan melakukannya?  Saya tidak punya ide.
Apakah kita merayakan ini?
Anda tidak menghentikan saya sekali pun untuk mengundurkan diri.
Kamu tidak pernah berkata, “Asmita
apa yang kamu lakukan itu salah”.
"Kamu membuat keputusan tergesa-gesa."
Kamu bilang kamu sudah memikirkan hal ini matang-matang.
Dan siapakah aku yang bisa menghentikanmu?
Apakah keputusanmu benar atau salah?
Saya bersama Anda dalam setiap keputusan.
Ya Tuhan, Shauvik.  Bagaimana Anda
bisa begitu suportif sepanjang waktu?
Kadang-kadang saya bahkan tidak
membutuhkan dukungan seperti ini.
Dan Anda harus menghentikan
saya mengambil keputusan yang salah.
Saya tidak tahu apakah Anda
telah mencapai semacam nirwana.
Tapi saya tidak terlalu hebat untuk
merayakan kegagalan saya sendiri.
Untuk menjadi bahagia ketika tidak ada yang benar.
Apa yang kamu?
Aku melampiaskan kemarahanku padamu.
Melampiaskan kekesalanku padamu.
Aku memberitahumu banyak hal, tapi kamu tidak
mengatakan apa pun.  Hanya mendengarkan dengan tenang.
Karena sayangku, kamu butuh
udara segar, bukan nasihat.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Dan jika suasana hatimu masih buruk, kita
akan mengadakan pertandingan gulat nanti.
Dan aku berjanji akan
memberimu pertarungan yang sulit.
Jika semuanya baik-baik saja,
lalu kenapa kamu tidak terlihat bahagia.
Kenapa aku tidak melihatnya di matamu?
Kamu memiliki segalanya, Nak.
Mengapa kamu terlihat kalah?
Anda bilang Anda akan
menandatangani kesepakatan ini dengan
Paperink, dengan syarat
saya akan mengedit buku Anda.
Ini berarti Anda tidak peduli
siapa yang mengedit buku Anda.
Anda hanya bermain permainan
kekanak-kanakan dengan saya.
Itu menyenangkan... mengalahkanmu
di permainan masa kecilmu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Kamu pasti lelah.  Ini sudah sangat larut.
Tidurlah.
Aku akan menemuimu besok pagi.
Abhi.  Abhi, setidaknya temui ayahmu.
Tidak hari ini, ibu.
Aku sedang tidak mood untuk kuliah hari ini.
Ini adalah hari besar bagi saya, dan Anda
tahu dia tidak pernah bahagia untuk saya.
Jadi tidak hari ini.
Jika semuanya baik-baik saja,
kenapa kamu tidak terlihat bahagia.
Kenapa aku tidak melihatnya di matamu?
Kamu memiliki segalanya, Nak.
Mengapa kamu terlihat kalah?
Bagaimana Anda bisa begitu bahagia setelah kalah?
Saya tidak merasakan
kepuasan saat menang, dan
Anda terlihat begitu bebas
bahkan setelah kalah.
Apakah kamu menertawakanku?
Mengejek saya?
Mengapa kamu tidak mengakui bahwa kamu kalah?
Tapi bagaimana kamu bisa menang?
Anda tidak dapat mengubah
pendapat saya tentang buku Anda,
atau tentang bekerja dengan Anda.
Berkat tindakan
kekanak-kanakanmu, aku berhenti dari
pekerjaanku, yang memaksaku
bekerja dengan orang-orang sepertimu.
Itukah yang mengganggumu?
Anda kalah Pak Abimanyu Razdan.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪